1. создать класс STime с полями: час (0-23), минуты (0-59), секунды(0-59). Класс имеет конструктор без параметров и с тремя. Свойства полей класса должны проверять корректность задаваемый параметров. Метод Print() должен выводить на консоль: печать по шаблону "16 часов 18 минут 3 секунды". Продемонстрируйте работу метода.
2. переопределите в STime метод ToString и Equals. напишите перезагрузку оператора > (сравнение времени). Продемонстрируйте работу оператора > и методов ToString и Equals.
3. Создайте правильно иерархию классов (из представленных классов должен быть 1 абстрактный класс и 1 абстрактный метод) из Car(марка, номер), Train(номер, количество вагонов, кол-во пассажиров в поезде), Transport(средняя скорость, тип топлива, год выпуска, метод описывающий как едет транспорт). В абстрактном классе создать конструктор если это возможно по показать его применение. Написать демонстрацию создания объектов всех классов с вызовом методов.
4. создать коллекцию List<> из 5 авто.
5. используя LINQ найдите все авто с определенной маркой и выведите их.
6. сгруппируйте все авто по марке и пропустите первый элемент.
7. запишите результаты запросов в файл.
